片名：大叔再出招
（第8集）
這樣算作戰成功了嗎？
算是吧
我們按照計劃銷毀了毒品
還取得能當作證據的毒品和影片
那就算成功了啊
不過火狗是從哪裡冒出來的？
鄭浩明，你有甚麼頭緒嗎？
那輛車正正是在火狗上陣的時機出現
這絕對不是巧合
感覺他們是有目的
經過縝密計算才行動的
- 對了，那輛車
- 嚇死我了
- 嚇我一跳
- 剛才看到的那輛車
就是前幾天在金善重家門口
看到的貨車
我看看
沒錯，就是這輛車
你剛才沒看到車上的人嗎？
那只要等這輛車的查詢結果出來
要找出那個女人是誰、火狗在哪裡
就只是時間問題了
- 對吧？
- 對啊，那麼…
- 要不要來擬定下一個計劃？
- 不對
我們應該先把柳仁九的任務收尾
毒品都沒了，證據也拿到手了
- 還有甚麼事要做？
- 控制住柳仁九不代表結束了
柳仁九和韓京旭
在檢方那邊有很多眼線
一不小心
好不容易才拿到的證據
可能就被消失了
要起訴柳仁九，並將韓京旭扯進來
就需要姜檢察官
從明天開始，成元哥和姜範龍
利用馬孔福駭來的閉路電視畫面
來找姜檢察官
如果她還在永善島，總會被拍到一次
我和馬孔福會盯著柳仁九那邊
我和範龍嗎？
閉路電視交給孔福不是更適合嗎？
對啊，閉路電視是這傢伙的專長
- 為甚麼是我？
- 你啊
今天…
太逞強了
邊休息邊做吧
他今天是吃錯藥了嗎？
你這傢伙，我可是在替你著想
我是不想看著你在旁邊腳軟發抖
才叫你休息的，怎麼了？
我雙腳很正常，交給我吧
我哪有…
總之先給柳仁九這邊正式收尾
就像你說的
火狗那邊已經在我們掌握之中了
- 沒必要著急，不是嗎？
- 好
來，喝吧…
辛苦了
你看起來心事重重呢
是因為火狗嗎？
你還真敏銳
喂
睽違十年才找到火狗
卻叫我們不要著急
這不像鄭浩明會說的話
你應該要急得跳腳
吵著要捉住他才對
你怎麼了？
你在顧慮甚麼？
因為…
我剛才看到了
那個載走火狗消失的女人
是姜範龍暗戀的那個巡警
真的嗎？
不是啊…
她是甚麼來頭？竟然跟北韓特工聯手
我不知道
我怎麼想都想不通
火狗竟然跟巡警聯手
偏偏那個巡警又出入過金善重家
火狗和那個巡警究竟有甚麼目的
未來會不會妨礙到我們的計劃
我覺得有必要先查清楚
我明天開始會和馬孔福
一起監視那個巡警
我事先告訴你
範龍好像對那位巡警用情很深
所以他不知道比較好啊
知道自己暗戀的女人和火狗有牽扯
有甚麼好處？
從明天起，我會儘快把事情解決
在那之前，你幫我看好姜範龍
沒問題
片名：大叔再出招
（堅決反對搶奪財產
沒有租戶對策的永善市區重建）
叔叔…你醒了？
- 南一
- 你身體怎麼樣？
南一，你沒事吧？有沒有受傷？
現在是擔心我的時候嗎？
- 你昨天不是救了我嗎？
- 昨天？
我嗎？
你又不記得了嗎？
叔叔，你昨天變身成變形俠醫了
聽說你還拜託那個
姜檢察官還是甚麼的大嬸
打你的頭
因為你的處境看起來太危險了
你是不是瘋了？要是失敗了呢？
你不在那裡的話
根本就不會發生這種事啊
黑社會分子在進行毒品交易
你跑去做甚麼？
我也是被騙去的
我以為是日薪一百萬韓圜的炒散
那該死的一夜致富心態
- 你又…
- 這次真的不是那樣
我只是想賺錢
找回房子
把你從這裡帶走
因為我很清楚
是我害你要受原本不必受的苦
你還沒吃飯吧？
你好
- 我們要去天堂資本吧？
- 不是
不是要去監視柳仁九的去向嗎？
計劃有變，我們去警署
警署？
所以…
因為那些突然冒出來的甚麼幪面超人
我的毒品全都付諸流水了
而且你還讓那群混帳全跑了？
是…他們不是等閒之輩
柳社長這個廢物
沒一件事做得好
沒用的白癡
在無故受到牽連而遭殃之前
我要收手了，可惡
金先生
之前說要改組江植幫的事
準備得怎麼樣？
手下都收編完了，現在…
就只差換招牌
好，做得好
做得好
那個…會長
大概甚麼時候可以開始呢？
現在
現在…馬上嗎？
真的可以嗎？
清一件垃圾有甚麼難的？
處理垃圾的事我會親自安排
而金先生，你就負責調查
昨天害柳社長搞丟毒品的那幾個…
武林高手還是幪面超人甚麼的
那幫人嗎？
他們突然在永善島出現
還三番四次破壞我們的好事
不能再坐視不管了
誰知道呢？
說不定連我的事都會被妨礙
還是把他們徹底剷除比較好
所以你去動員所有警察
把永善港附近的閉路電視
和行車記錄儀通通搜一遍
對了，要低調行事，別被柳社長察覺
這一點你不用擔心
仁九大哥現在應該沒那個心情
我已經盡力搜刮了
這些就是全部了
- 我真的需要
- 就說今天不行了
你為甚麼要這樣？
- 怎麼回事？
- 那個…
是來借錢的賭場客人
因為資金見底了，正要請他們回去…
資金…見底？
- 大哥…
- 呼吸…
快呼吸…大哥
- 濟順先生
- 姜檢察官
- 你的身體還好嗎？
- 是，我沒事
- 天啊
- 也沒受傷
聽說昨天是我毀了行動，對不起
別這麼說，不全是你的錯
別放在心上
可是我聽說捉不到天堂資本的人了
所以我思考了一下
天堂資本那邊弄丟了所有毒品
肯定不會坐視不管
為了彌補失誤，他們肯定會有所行動
- 我們何不趁虛而入呢？
- 要怎麼做？
我們又沒辦法得知那些人有甚麼行動
有一個可能會知道的人啊
所以你們要我去當雙重間諜？
雙重間諜？
- 你們覺得我瘋了嗎？
- 你有兩個選擇
一是乖乖跟著我去地檢廳報到
包庇殺人
湮滅證據
收受賄賂
我會把所有能加的罪名都加在你身上
那樣我們金警查…
不只要脫掉警察制服
還要在監獄蹲好幾年吧？30年左右…
姜檢察官，怎麼可以這樣？
我是受害者，我真的很冤枉
那你還有第二個選擇
請你回到警署
掌握天堂資本的動向
然後即時回報給我們
那麼我就會儘量為你酌情減刑
好了
這兩個選擇，哪個比較好呢？
真的…
只要報告就可以了吧？
當然啊
不過…真的可以放他走嗎？
這傢伙一有機會就威脅人
沒錯，背叛過組織一次
就會有第二次
不…
我會在一旁監視他的
- 你嗎？
- 是的
趙組長
姜檢察官真的在永善島嗎？
連一條頭髮都沒看到
不然你以為她會像電影一樣
憑空彈出來嗎？
追蹤這回事
就是在比耐性
話雖如此…
這根本是大海撈針
耐性…
要有耐性
（未知的號碼）
趙組長，我接個電話
好
是，大哥，請說
沒甚麼特別的
但你今天要來會面一趟了
這麼突然？有甚麼事嗎？
難道你以前都是有事才來嗎？
“我也很好奇你跟姜檢察官的進展”
怎麼了？你很忙嗎？
不，我馬上過去
“好，別遲了”
天啊…
趙組長，不好意思
今天你可能要一個人看閉路電視了
為甚麼？這麼突然
那個…
因為我需要整理便利店的商品
總公司叫我過去一趟
我很快就回來
快去快回
我眼睛會痠，沒辦法看太久
好的
院長
你可能需要看看這個
- 這裡
- 甚麼？
我們戶口應該不會收到這麼大筆金額
你知道是怎麼回事嗎？
我不知道
那個…
朴先生去哪裡了？
我也正打算告訴你
朴先生今天無故曠職了
（朴誠煥先生）
“你所打的電話暫時未能接通”
請給我一碗湯飯
謝謝
等等，韓京旭議員怎麼會在這裡？
我們不是已經談完了嗎？
你自己看看吧
（慈愛院非法政治獻金籌措明細）
（非法政治獻金所用藝術品清單）
（藝術品收受證據及處分證據）
（永善慈愛院公司戶口收支明細）
你是想用這種假資料來威脅我嗎？
假資料？
夫人前陣子不是確實收下了嗎？
各種書籍和高價藝術品
- 難道那些全都是…
- 真是意想不到
向來以清廉教育家形象聞名
德高望重的金善重候選人
竟然還動用配偶
用這種方式籌措政治獻金
你…
如果你現在自願退選
這份資料就不會被報道
那麼金善重候選人
清廉高尚的教育家名聲
也不會有任何污點了
要是我會怕那點名聲受損
當初就不會出來參選了
看到這些後，我反而更加堅定了
就算會被潑一身髒水
我也要阻止你這種騙子
當上市長
金候選人
你大概是一直活在象牙塔
只喝最純淨的水吧
你根本看不見河底深淵
究竟藏著甚麼東西
你知道我在國情院見識過無數人之後
學到了甚麼嗎？
對身陷痛苦的人而言
所謂的清白，根本毫無用處
等這件事被報道後
你要感受的痛苦
會是純粹的幾句批評嗎？
輿論會持續惡化
到時就算你再怎麼喊冤
還會有人聽進去嗎？
你最珍視的慈愛院
也會被貼上違法溫床的標籤
最終分崩離析
跟隨你的那些人又會怎麼樣呢？
他們會擔心被貼上同黨的標籤
所以連一個字都不敢說
到最後，你大概會被
沒完沒了的官司折磨多年
和夫人手牽手
不斷進出拘留所和監獄吧
我很好奇呢
金善重候選人在經歷這一切之後
究竟還能否在我面前抬頭挺胸
談正義和清白
畢竟這種人…
我至今連一個都沒見過
（警察）
可是這個金警查
和柳仁九不是一夥的嗎？
沒錯，他就是柳仁九收買的腐敗警察
難道火狗不只找上金善重
還跟柳仁九聯手了？
他昨天才被柳仁九追著跑
這麼快就聯手了？根本不合理
不
如果是那個巡警就絕對合理了
老實說，我一直覺得那個巡警很可疑
哪一點可疑？
三年來，她結束巡邏後
都一定會來我們店買便當吃
可是便當這種東西啊
根本沒辦法每天都吃
我本來就覺得很奇怪
到了最近
她還一直對範龍哥暗送秋波
老實說，那樣的美女
會看上我們大哥
還每天來便利店嗎？
根本不合理啊
我跟大哥認識十幾年了
有時看到他的臉都還會嚇一跳
所以她是有計劃地接近姜範龍？
她發現大哥曾經是火山幫二當家
從一開始就打算利用他
可是你啊…
看起來挺興奮的
你大哥被利用，你很開心嗎？
倒不是那樣…
我是擔心他啊
被那種可疑的女人迷得神魂顛倒
說不定這輩子就毀了
總之目前還沒有確切的證據
再觀察看看吧
在查清楚之前
絕對不能讓姜範龍看出端倪
好，就這樣吧
昨天？跟上次一模一樣啊
你突然翻白眼
踩著奇怪的步法，然後狂踢一通
你在做甚麼？
我想這樣或許能令我想起甚麼
所以在嘗試不同方法
需要我幫忙嗎？
- 甚麼？
- 就是…
別看我這樣
在當上檢察官之前
我可是在重案組待了很多年
因為接觸過各式各樣的案件
光是觀察一個人的
長相、舉止或隨身物品
我就能大概勾勒出他的人生
你有那種能力嗎？
你十年前在海邊被發現的時候
身上有沒有甚麼隨身物品？
我看了後，應該就能大致推敲出
你以前是做甚麼的
隨身物品嗎？
（葫蘆）
（朴美京）
（永善地區警署）
又怎麼了？
你要完成分內的任務啊
我一定要做嗎？
我們同為警察
你就不能通融一下嗎？
甚麼同為警察？
警察也是有高低之分的
喂？金警查
“我正想打電話給你”
大哥，我這通電話打得太晚了吧？
昨天的交易是怎麼回事？
我聽說好像出了甚麼事
弄得天翻地覆
該死的，交易徹底告吹了
這裡現在亂成一團
天啊，那該怎麼辦？
總之，關於那件事，我有事要交代你
你現在有空嗎？
你要我現在過去嗎？
好的，我馬上過去
不過大哥，我最近拉攏了一個後輩
請問可以帶她一起去嗎？
是，大哥
出來了，他們出來了
那些腐敗警察開始行動了
肯定是有甚麼事，快
- 快點發動引擎
- 真是的，吵死了
- 我不是正在發動嗎？
- 快一點，要跟丟了
你快繫上安全帶
真是的
他們真的要走了
你快點跟上
吵死了
大哥，抱歉，我來晚了
你怎麼老是遲到？
這位是誰？
趕快打招呼…
初次見面，我是朴美京巡警
原來是你剛才提過的後輩
是的
她很機靈，應該能幫上忙
- 所以我就帶她來了
- 是嗎？
你好，我是金江植
你好
你果然很有風度
不過你怎麼約我們在港口見面呢？
不是說交易告吹了嗎？
就是因為交易告吹，才要你…
和我們後輩幫忙處理一下啊
這附近的行車記錄儀、閉路電視
總之就是昨晚拍到的
去把那些全部弄過來
甚麼？為甚麼？
你問題怎麼這麼多？
就是昨天破壞交易的那些傢伙啊
上頭下了特別指示
要查出他們是誰，懂嗎？
只要到處翻翻看
應該能查到那些傢伙的去向吧
不過這位後輩應該能做好吧？
畢竟你是新面孔，我有一點點擔心
巡邏是我的專長，請別擔心
天啊
巡邏是她的專長…
好，那就好好發揮你的專長
要是查出甚麼，我就給你豐厚的獎金
有獎金…
柳社長出手果然闊綽
甚麼柳社長？
絕對不能讓柳社長知道這件事
甚麼？
這不是柳社長交代的事嗎？
你給我聽清楚
柳社長現在玩完了
如果你不想被牽連遭殃
就先刪掉柳社長的電話號碼
他打來也不要接
- 懂嗎？
- 是
那這個特別指示是誰下的？
是天堂賭場的都會長
你不認識
那些傢伙好像在追查我們
該不會是發現甚麼端倪了吧？
我們不是照我規劃的路線走了嗎？
- 端你個頭
- 凡事都有萬一啊
看看那個巡警
不能就這樣袖手旁觀
我們是不是該主動採取行動？
喂，我說過了吧？
我們的目標不是那個巡警，而是火狗
你先給我安靜看著
一點耐性都沒有
你說我沒耐心？
鄭老闆
你好像搞錯了甚麼
我和範龍哥這十年來
都在為老大的復仇做準備
我們一直在等待、忍耐、堅持
還真了不起
那個老大到底有甚麼了不起？
鄭老闆，你在我面前說就算了
不要在範龍哥面前那樣說老大
老大對範龍哥來說
既是他尊敬的老師
亦是收留他的父親
任何人在範龍哥面前
違背老大的意思或羞辱老大
當天就會直接開戰，知道嗎？
真是愚蠢
就算你們毫無保留地奉上敬意和義氣
你們監獄裡的老大會領情嗎？
人啊
絕不會把忠心耿耿的部下當人看
只會把他們當成聽話的狗
這是你的親身經歷嗎？
你怎麼這麼憤世嫉俗？
看來是被誰狠狠教訓過
這可是我這個身經百戰的
國情院特工給你的忠告
你要小心點
大哥，有甚麼事嗎？
哪有甚麼事？
只是想見一見你而已
你跟姜檢察官那邊的進展還順利嗎？
是
- 沒遇到甚麼困難吧？
- 目前…
還沒整理到能向你報告的程度
我整理好再告訴你
看來是我打擾你這個大忙人了
不是的，大哥
可能是我在監獄待太久
總覺得有些寂寞，最近…
老是想起以前的事
過去30年來
在我背後捅刀的傢伙有幾個
- 你還記得嗎？
- 12個
12個
當中有跟我相識40年的竹馬之交
也有像兒子一樣
把我當成父親跟隨的傢伙
結果連那種傢伙都背叛了我
害我淪落成這副德性
讓我不禁懷疑
黃火山這輩子是不是活錯了
- 心裡亂糟糟的
- 不是的，大哥
絕對不是的，大哥
但是我仔細想想
就算有12個人背叛了我
我還有一個傢伙，姜範龍
他一個人就抵得過一百人
始終守在我身邊
讓我感到無比踏實
所以我能怎麼辦呢？
我黃火山早就不相信任何人了
就連老婆、小孩都信不過
但我會堅定不移地相信姜範龍
包在我身上
範龍
將來…
我也只會…
相信你一個人
知道吧？
是，我知道了
將來我也只會相信你一個人
甚麼？
對不起
看來你和弟弟…談得不太順利
所以這件衣服…
是你…
掉落海時穿的衣服？
是的
不是…
你…
怎麼會穿這件衣服呢？
我…
這絕對不代表我的個人癖好
我真的對這種女裝沒興趣，但是…
我真的怎麼想都想不起來
- 我怎麼會穿著這件衣服掉落海…
- 好
那麼…
沒有其他隨身物品嗎？
爺爺說我身上只有身分證和一張照片
就算查了身分資料
也沒找到任何家人，更沒有人找我
那照片呢？
照片也是…
我怎麼看都看不出這是甚麼照片
看起來像明信片或雜誌的照片
你覺得呢？
萬一…
你認為的過去和實際上完全不同
你會怎麼辦？
- 甚麼？
- 也是有這種可能啊，比方說…
原來你是連環殺手，諸如此類的情況
即使如此
你還是想找回自己的過去嗎？
我也不是沒想過
自己的過去可能很難以接受
但如果可以…
我還是想找回來
因為過去也是我的一部分
我已經做好覺悟了
無論過去的我是甚麼樣子
我都會努力…
嘗試去接受
那我就先告辭了
不用坐了，我長話短說
甚麼？
我罪該萬死
- 我會把事情解釋清楚…
- 你解釋再多
- 失敗也不會變成成功
- 韓次長
柳社長，你要販毒還是要殺檢察官
老實說，我根本不在乎
如果事情最後圓滿結束
又沒有留下任何後患
你私自行動的事
我多少還能睜一隻眼閉一隻眼
可是啊…
你怎麼會…
- 把事情搞成這樣？
- 我會收拾好一切的
我會捉住破壞毒品交易的面具男
把他們殺了
也會想辦法填補資金缺口…
我不是要你收拾
你要負起責任啊
把你手上相關的生意全部交出來
讓都會長接管
韓次長，我的生意
怎麼能交給都會長？
你好像有甚麼誤會
韓次長已經說完了，你走吧
我真的很冤枉
冤枉？
是啊，我都聽厭了
「我很冤枉」、「我沒有錯」
你知道這種傢伙有甚麼共通點嗎？
只要跟他們一對一談兩個小時
他們臉色就會大變
然後就像甚麼事都沒發生過一樣
求我饒他們一命
再一五一十地交代自己的過錯
你覺得你又會怎麼樣呢？
白秘書
我只問一個問題
這是都賢泰那傢伙設的局嗎？
- 江植
- 是
把我們的人全部叫來
大哥，你想做甚麼？
我還沒進棺材
總要垂死掙扎一下吧？
今晚要解決掉都會長
大哥，這太危險了
管他危不危險
我辛苦打下的江山全被都會長搶走了
我要是放過那隻老狐狸
以後還怎麼在江湖上行走？
我要教訓一下都會長，奪回我的地盤
再跟韓次長一決勝負
你懂我的意思吧？
我明白了，大哥
- 我會讓兄弟們準備好的
- 好
我要讓他們見識一下我柳仁九的本事
你累了吧？
柳仁九這傢伙光做些沒用的事
以後可有得頭痛了
都會長會妥善管理那些生意吧？
都會長這個人啊
除了做生意便一無是處
說到處理骯髒事
柳仁九倒是挺好用的
都會長不是說要從柳仁九手下
挑個堪用的人頂上來嗎？
想讓永善島計劃順利進行到最後
光靠那種貨色可不行
要找個經歷過腥風血雨的…
沙場老將來接手才行
（已傳送客輪事件相關資料）
（2016年客輪閉路電視畫面）
不是身分不明的女子
而是奉濟順先生？
北韓…
（兩名國情院特工疑與北韓勾結
於客輪圍捕中失蹤）
國情院…
今天是決定我們仁九幫
生死存亡的決戰之日
是要被都會長那隻老狐狸搶走一切
在江湖上被人看不起
還是要跟著我一飛沖天
全都取決於你們
- 明白了嗎？
- 是，大哥
大哥
據說都會長現在在頂層空中別墅
- 保安人員呢？
- 我確認過了，連南常務都下班了
走吧
天啊，時機正好呢，柳社長
你來得正是時候
你這是在做甚麼？搞不清楚狀況嗎？
怎麼可能？
我搞得一清二楚
你不是來背後捅我一刀的嗎？
你知道還開香檳？
來
這可是仁九幫
升級為江植幫的歷史性時刻
怎麼可以隨便過？
慶祝江植幫順利成立，乾杯
乾杯…
江植，你在搞甚麼？
乾杯
柳社長，你搞不清楚狀況嗎？
你覺得行車記錄儀的記憶卡
是誰給我的？
金江植，你這個混帳
- 你怎麼可以對我…
- 你怎麼罵人呢？
仁九，我總不能一輩子
都當個被你踢小腿的小弟吧
我這把年紀，筋骨都開始痠痛了
也該自立門戶了啊，不是嗎？
兄弟們
你們以為自己能全身而退嗎？
金先生，不對…你現在是金社長了
時間不早了，我們趕快送走柳社長
你先坐下來喝一杯吧
- 好的
- 坐吧
兄弟們，你們還等甚麼？
仁九該去好地方了，好好送他一程
等一下…
讓我說句話就好
可以嗎？
我們江植在我手下學了不少東西呢
連出賣大哥這種事都學會了
都會長
我現在要走了
但是在臨走之前
喝杯香檳應該不過分吧？
還說甚麼喝香檳
仁九，你想耍甚麼花招？
我能耍甚麼花招？
只是要上遠路，口渴罷了
陪我喝一杯吧，不要怯
都會長
這孩子就是這麼膽小
還真會動歪腦筋
好吧…
畢竟我和柳社長也有些交情
總該讓你喝上一杯餞行酒
來
再會了
真是的
真受不了
真是的，不要怕啊
大哥
不准動，把刀放下
把刀放下
不放下嗎？我真的會刺下去
我真的會刺下去
- 放下…
- 江植
- 是，仁九大哥
- 在我回來之前
- 是
- 顧好你的小腿吧
- 甚麼？
快追上去
- 喂
- 給我讓開
不得了
柳社長果然沒讓我失望
不過…
以後沒了柳社長
我活著還有甚麼樂趣？
你這傢伙
捉住他
捉住他…
該死
快捉住他…
金江植、都賢泰、韓京旭
你們這些混蛋
大哥，現在該怎麼辦？
可惡，再怎麼逃都離不開這座島
他身無分文的
還能去哪裡、還能做甚麼？
派人守住碼頭
把他有可能去的地方通通搜一遍
是，大哥
（晤蘭飯店）
晤蘭
你今天也要出門嗎？
怎麼了嗎？
也不是怎麼了…
只是今天被團體客人訂滿位置了
沒關係，我們兩個來就好…
夠了，別看她臉色，有話直說
你這樣也太過分了吧？
鄭女婿走了後，你整天在外面鬼混
你知道我和老金有多辛苦嗎？
我都這把年紀了
還要看女兒的臉色過日子嗎？
知道了…
我今天會整天待在店裡
從開店準備到打烊，我一個人包辦
兩位一根手指頭都不用動
- 今天就這樣坐著休息吧
- 真的嗎？
- 你是認真的？
- 當然是真的
反正我今天本來就不打算出門
今天兩位就休息吧
等一下，你突然這樣，我該怎麼…
- 先來杯即溶咖啡
- 你坐著吧…
你怎麼那麼反常，動作那麼敏捷？
我來沖，交給我
- 等一下
- 有那麼開心嗎？
“先插播一則最新消息”
“在臨川市長選舉中
支持率居冠的金善重候選人”
“稍早自行宣布退選”
“雖然金候選人表示”
“退選是出於健康因素”
“但對於他突然退選”
“支持者的反應兩極”
“我要再次向所有支持者致歉”
“並由衷感謝大家”
- “一直以來給予我的支持”
- 天啊，嚇我一跳
昨天我另外指示的事情查得怎麼樣？
那個武林高手和那些戴面具的傢伙
我已經派差佬去四處搜查了
而你另外交代的慈愛院員工的事
我也派幾個人過去了
只要有…
一有任何人接近
我就會馬上收到消息
做得好…不愧是我們金先生
不對，是我們金社長
你跟我還真合拍
我就知道會這樣
快吃吧，這可是高級貨
用力踩
這邊的污垢都沒洗掉
這根本是奴隸吧
棉被應該用洗衣機洗才對啊
居然要人用這種方式…
南一，邊緣再多踩幾下
天啊
一大早就這麼辛苦啊？
姜檢察官
聽說你今天要搭船回地檢廳
對，不過是晚上的船
你應該不會在回去之後
就撒手不管這裡的事吧？
拜託
我先回去處理點急事
處理完就會馬上回來
好
- 你忙嗎？
- 甚麼？
我走之前有些話一定要對你說
好的，就在這裡說吧
不行，是重要的事
我們去咖啡店談吧
我在樓下等你，出來吧
我出去一下就回來
怎麼回事？叔叔
你跟那個檢察官大嬸有些甚麼嗎？
她說有重要的事，約我在咖啡店談
對吧？我就說吧
我就說她的眼神不單純
不是你想的那樣
但她為甚麼突然要見我呢？
等等…叔叔，你等一下
- 你該不會是想用這副模樣赴約吧？
- 對啊
人家女孩子都主動找你約會了
你這身打扮像話嗎？
根本不是甚麼約會，那個…
南一說…
天氣冷，叫我多穿點衣服再出門
還幫我準備了這頂帽子
- 很奇怪吧？
- 不會啊
挺可愛的
我們走吧
院長
- 晤蘭
- 這是怎麼回事？
- 老師怎麼會退選？
- 怎麼辦？
我的天啊
都是我的錯
我都不知道他們甚至
收買了我們的員工來接近他
他明明說過那個都會長很可疑
叫我甚麼東西都不要收
- 都是我太蠢了
- 那個…
你先冷靜點，院長
我現在不該坐在這裡哭
晤蘭，抱歉
我現在要出門一趟
- 詳情晚點再說
- 等等…
你出去是要做甚麼？
那個員工跟我共事超過十年了
只要我去說服他
他就會坦承事情是他做的
澄清這件事跟他一點關係都沒有
那些人既然連員工都能威脅收買
就不是普通人
我會想辦法的，你就在這裡…
你就在這裡等吧
等甚麼等？
要是錯過時機，連退選都無法撤回了
難道他要因為我而忍著委屈
被迫放棄選舉嗎？
晤蘭，我要走了
- 不行
- 我要做點甚麼
那你跟我一起去吧
- 一起？
- 兩個人去總比一個人去好吧？
我們一起去吧
範龍
不好意思，我剛剛在想事情
就算昨天探監不順利
也不能這樣影響工作啊
趙組長，你是怎麼知道的？
你的表情不像是要去便利店總部
所以我就查了一下
怎麼了？見到黃會長之後
跟當了十年死對頭的
國情院特工結盟這件事
讓你心裡很不舒服嗎？
唉
我根本說不出口
我們老大以為我只是跟姜檢察官聯手
你也真是的
不過也是
黃會長肯定也把我們當仇人
確實很難輕易說出來
但你說他是和你一起打倒
柳仁九的戰友不就好了嗎？
我真的不知道該怎麼解釋
老實說，我和鄭浩明不就是
隨時有可能拔刀相向的關係嗎？
你怎麼說得那麼可怕？還拔刀相向
浩明只是比較囉嗦
你在胡說八道甚麼？
你還真是遲鈍
你知道浩明現在有多替你著想嗎？
替我著想？
真是的…
他叫我別說出口，但看來還是要說了
就算老大變了
我們做的事情還是一樣
每天監視人、打人、威脅人
我都厭了
你說得對
而且你都升職了，大哥
就是說啊
甚麼啊？
- 喂？
- “大哥”
- “金善重的老婆出現了”
- 甚麼？
“但是有個女人跟來了
你還記得嗎？”
就是上次開貨車
去金善重家的那個女人
“就是那個…”
平底鑊…
- “記得”
- 該怎麼辦呢？
你們先待命
現在日光日白，人多眼雜
我想想看，首先要有人手收拾殘局
（永善地區警署）
喂？我的大哥
“金警查，你有空就去巡邏一下吧”
你要我去巡邏嗎？你指現在嗎？
對，別出差錯
跟平時一樣，快速完成
- 知道吧？
- 跟平時一樣，快速完成
好的，請把地址傳給我
是，大哥
（警察）
嚇我一跳
- 你怎麼會來這裡呢？
- 還會是為甚麼？
- 你走吧
- 甚麼？
你去看閉路電視，這裡我來負責
我都聽趙組長說了
聽說美京小姐…
就是那個開貨車的女人
目前還不確定
甚麼還不確定？
你不是說在永善港看到她的臉了嗎？
這不像你呢
居然說替我著想
所以把我排除在工作之外？
你覺得我是這種
因為一點小事而崩潰的傻瓜嗎？
- 對，我覺得是
- 你這傢伙真是…
我也不是特別替你著想才這麼做的
而是因為有必要
理性地拋開感情查清楚
所以你也不用感謝我
以後一定要跟我說
我們好歹是臨時同盟
不該對彼此有所隱瞞
回答我
已經到巡邏時間了嗎？
跟上去看看就知道了
那個…
你要說的話是甚麼？
我也猶豫了很久
不知道該不該告訴你
畢竟站在你的立場看
這可能真的是件大事
不過我還是覺得你要知道
是啊，你說得對
如果實在難以啟齒，你可以晚點再說
拖延不是我的作風
- 奉濟順先生
- 等一下…
因為我是第一次…
雖然不是第一次，但還是…
我也需要一點時間思考
現在真的太突然了…
無論你遺忘的過去是甚麼
你都決定全盤接受，對吧？
甚麼？
沒錯，不過怎麼了嗎？
從種種跡象來看
我推測你過去…
是北韓的特工
甚麼？
你看看這篇報道
上面說國情院特工和北韓特工
在客輪上接觸的途中失蹤了
可是…你看看報道的日期
正好就是你在海上獲救的時間點
而且最關鍵的是…
照片中的女人穿著的連身裙
你不覺得很眼熟嗎？
就是你昨天拿給我看的那條連身裙
不可能
不會的
我怎麼可能是間諜？
你說我是國情院特工就算了
我根本不會說北韓方言
身分證上的名字也是奉濟順
這太不像話了
很多長期潛伏在南韓的間諜
都不會說方言
而且如果你是國情院特工
在調查身分的時候
國情院應該早就主動聯絡你了
但這段期間不管你怎麼調查身分
別說是家人了
你說連一個朋友都沒找到吧？
這一切跡象
如你所見，全都指向一個事實
我肯定
你就是北韓特工
我從一開始就是獨自一人呢
所以我真的沒有家人
奉濟順先生
- 我知道你現在很混亂
- 不是的
我就只是奉濟順
奉濟順先生
- 來了，做好準備
- 是
走吧
（永善食品）
那些不是天堂資本的人嗎？
沒錯
我們是不是該出面了？
看那些傢伙的架勢
似乎是想搞出甚麼大事
怎麼了…
你想做甚麼…
難道我們要眼睜睜看著嗎？
你忘了姜檢察官的指示嗎？
她叫我們掌握動向就好
我們不要多管閒事，把事情鬧大
先待命
要是接獲報案再來善後
我過去看看，你在這裡待命
你一個人行嗎？
我們要一起去才對
他們認得你的臉啊
你在這裡等
“三日路29號
請求支援六歲兒童失蹤案”
離我們很近
該怎麼辦？
這裡沒甚麼事
- 我們先過去吧
- 好…走吧
請回吧
我無話可說
朴先生
有錯就應該糾正
你沒看到我老公
今天因為你而退選了嗎？
請你不要這樣
你再這樣下去，只會害了我
害了你？請你說清楚
你是不是受到威脅了？
你…你們是誰？
站著做甚麼？快拖出去
- 還等甚麼？快拖出去
- 天啊
- 那個…等等
- 你們是誰？為甚麼要這樣？
- 你們是誰？
- 力氣怎麼這麼大？
- 沒必要做到這個地步吧？
- 怎麼辦？
- 我叫你放手
- 搞甚麼？人都拖不走
出來…
求你們放過我，拜託
昌洙，只要你幫我一次
我就能東山再起
“這個圈子的消息傳得很快”
“聽說你把毒品搞丟
變成了窮光蛋”
“連靠山都跑光了”
“我憑甚麼幫你？”
你這個沒義氣的傢伙
你不能這樣對我
“真是的，你這傢伙…”
“連自己追隨的大哥都敢背叛”
“還好意思跟我講義氣？”
“別把髒水潑到我身上”
- “乖乖滾回屎坑待著吧”
- 甚麼？
該死的
武林高手？
姜英愛檢察官？
那些傢伙怎麼還活著？
原來他們從頭到尾都串通好…
就算我要死
我也要把你們全部拉來陪葬
濟順先生
放開我
求求你們
還不放手？
出來
還不出來？
你這個女人是瘋了嗎？
現在又怎樣？
（感謝金相慶、權律特別客串）
片名：大叔再出招
你真的下定決心了？
我會通通說出來
我是隸屬國情院的黑色特工
你瞞了我十年呢
那些傢伙真的很可怕
不是區區一個巡警應付得了的對手
我應該沒有理由要聽你說吧？
你覺得我叔叔怎麼樣？
我覺得他是個很好的人
火狗並不是失憶
北韓培育出來的人間兵器，火狗
我真的不記得了
他肯定有甚麼企圖
我覺得他是真的徹底喪失記憶
別演了，死間諜
那傢伙不是奉濟順，他是火狗
待續
謝謝觀賞
翻譯：李倩寧